Esta aplicación muestra cómo construir una API RESTful usando Java y la librería Jersey. El API se consume mediante jQuery.

Configuración:

1. Crear una base de datos MySQL llamada "vinosdb":

	create database vinosdb;

2. Ejecutar el fichero vinos.sql para crear y rellenar la tabla 'vinos'. Para ello abrimos una consola en el directorio donde se encuentra el fichero vinos.sql y ejecutamos el siguiente comando:

	mysql vinosdb -uroot --password=root < vinos.sql

3. Importar el proyecto a Eclipse.

4. Abrir el fichero vinos.properties y ajustar la cadena de conexion JDBC según corresponda a la configuración de nuestra BD.

5. Ejecutar el proyecto.
